Você disse "O Alquimista do Gelo"?
Sim. Ele conseguiu chegar até aqui.
Coronel Roy Mustang, eu quero que você se encarregue de capturá-lo.
Se essas são suas ordens.
Não, com certeza foi muita sorte você estar aqui.
Eu fico aliviado sabendo que posso lhe deixar no comando.
Ah, e... Aquele garoto também está aqui. Faça bom uso dele.
Führer Bradley, "aquele garoto", quer dizer...
Sim. O Alquimista Fullmetal, Edward Elric.
Droga, o Coronel é mesmo duro com as pessoas.
A gente teve até mesmo que cancelar as passagens para Lior...
Fazer o quê? Vamos acabar logo com isso, Al.
Sim, nii-san!
Ali está ele! Por ali!
Pare! Se não-
Congelar e fever. Esses são atributos da água.
Alquimia.
Você faz coisas horríveis.
Para realizar um grande trabalho, sacrifícios são necessários.
Essa é a troca equivalente!
Como diabos isso é uma troca equivalente!?
Sem um círculo de transmutação?!
Você não vai ter tempo para contemplar!
Impossível! Se tiver água, ela deveria ferver!
Droga, você acabou com a minha capa!
Automail?
Uma inacreditável técnica de transmutação que não requer um círculo,
e um automail no braço direito...
Você é... O Alquimista Fullmetal, Edward Elric!?
Fullmetal Alchemist
Episódio 1
Não era você?
Ah, eu sou o irmão mais novo dele, Alphonse.
Esse anão é...
Quem você tá chamando de anão!?
Em pensar que aquele conhecido como Alquimista Fullmetal seria uma criança tão pequena...
Não me chame de pequeno!
Onii-san, eu acho que ele não tava falando da sua altura.
Mesmo assim, eu não vou perdoar ele!
Como esperado do Alquimista Fullmetal, Edward Elric-san!
Muito obrigado pelo seu apoio!
Ah, não... eu sou o irmão mais novo dele, Alphonse Elric...
Certo!
Me desculpe por te deixar esperando, Al!
Vamos embora.
Você é tão impaciente, sério...
Aquele vapor de antes?
Nii-san! Ele fugiu!
Maldição, ele tá brincando com a gente!
Parece que você estava subestimando seu oponente, Fullmetal.
Quem é aquele cara?
Foi exatamente por isso que eu te disse para ouvir minhas explicações.
Mesmo assim, você disse que ia dar conta dele em-
Sim, eu entendi... foi tudo minha culpa.
Você tem que prestar atenção no que os mais velhos dizem.
Sim, sim...
Agora... o nome dele é Isaac McDougall.
Um antigo Alquimista Federal conhecido como 'Isaac de Gelo'.
"Antigo"?
Sim. Durante a Guerra de Extermínio de Ishbal, ele era membro de uma de minhas tropas.
Após a guerra, ele renunciou seu título de Alquimista Federal, e se juntou a um grupo anti-governo.
Sua captura é uma missão de alta prioridade.
Dependendo da situação, nós podemos ter que matá-lo.
Eu não quero matar.
Faça como quiser.
Nós só queremos os seus resultados.
Por falar nisso, você conseguiu alguma pista sobre como voltar seus corpos ao normal?
Como se você desse tempo pra gente fazer isso!
Ei, Roy!
Que missão horrível que você pegou, capturar o Alquimista do Gelo!
Ou ela é uma chance de você ser promovido para a Central?
Ah! Vocês são os irmãos Elric!?
Minha nossa, poder conhecer o mais novo Alquimista Federal, que honra!
Eu sou o Tenente Maes Hughes!
Er... eu sou o irmão mais novo, Alphonse Elric...
O que!?
Quer dizer que ele é o Alquimista Fullmetal?
Não ouse me chamar de "pequeno". Não ouse...
Hughes.
Sim?
Se você não tem nada pra falar, por favor se retire.
Eu vou, assim que eu terminar meus negócios.
Vocês dois, eu aposto que vocês não têm um lugar pra dormir, certo?
Se não, venham pra minha casa.
Minha esposa, Gracia e minha filha, Elysia!
Elysia-chaaaan!
Papa, sua barba machuca!
Sério? Aqui, aqui!
Olhem, nossos convidados hoje são os Irmãos Elric!
Grande!
Pequeno!
Elysia-chan, eu sou Edward Elric. E esse é meu irmão mais novo, Alphonse Elric.
Entendeu? Ele é meu irmão mais novo.
Como você pode ser menor se é o irmão mais velho?
Calma, calma... eles estão deixando a gente ficar na casa deles, então se comporte.
Me solta! Me solta! Me solta agora!
Vamos jantar agora. A comida da Gracia é deliciosa, sabiam?
Vamos, comam tudo!
Obrigado pela comida!
Delicioso!
É muito bom mesmo!
Comam bastante!
Sim!
O Alphonse não pode comer com a armadura, certo?
É... é que...
Sabe, o Al está passando por um treinamento de Alquimia...
Certo. Al, hoje eu vou comer por nós dois de novo, certo?
Deixe comigo!
Treino, Treino!
Prisão Central
Dentre as que eu venho ouvido recentemente, essa piada foi a melhor.
Eu, me unir ao Alquimista do Gelo?
Eu, o Alquimista Carmesin?
Kimblee, vamos derrotar o Bradley junto com seus militares corruptos!
Você deve ter visto como era em Ishbal.
Aquele inferno... Você deve saber o que o Bradley nos forçou a fazer...
Foi por isso que você matou aqueles oficiais porcos no exército, certo?
Por favor não entenda errado.
Eu não tenho ideias nobres como as suas.
Eu matei eles por que quis, só isso.
Que pena, Kimbley... Que pena mesmo...
Obrigado pelo trabalho.
Que incomum. Você não consegue dormir?
Mais ou menos...
Deixe eu adivinhar.
Você estava pensando naqueles dois, certo?
Ser um"Alquimista Federal"... chamados de cães do exército pela sociedade...
Quando eu penso que ele é forçado a carregar esse fardo nessa idade...
Nii-san, tá acordado?
O quiche da Gracia-san, parecia com o da mamãe, não era?
É, era muito bom.
Sério? Então eu tenho que botar ele na lista de coisas
que eu vou comer quando a gente conseguir nossos corpos de volta.
Claro! Bote, bote!
Nii-san...
Eu quero mesmo que a gente
recupere nossos corpos logo...
Eu também.
Só mais um...
Só mais um e o Bradley vai cair no inferno.
De acordo com os relatórios, Isaac invadiu a Prisão Central noite passada.
A situação requer ação imediata.
Encontrem-no a todo custo.
Lacrem as ruas fechadas e procurem em todos os lugares.
Vocês têm permissão para abrir fogo e matá-lo.
Essas são as ordens do Führer!
Eu vou me mover também.
Médicos! Rápido!
Cinco baixas, reportem para o QG!
Que horrível...
É explosão de vapor.
Quando você aumenta a temperatura da água de repente, ela aumenta de modo explosivo.
E também, o corpo é feito de 70% de água...
Vamos logo.
A gente tem que pegar ele rápido!
Certo.
Conseguir escapar da minha transmutação é bem impressionante, Isaac-dono!
Essa voz... Armstrong!?
Deveras!
O Alquimista dos Punhos-de-Aço, Alex Louis Armstrong!
Tome isso!
A água em alta pressão corta qualquer coisa!
Tal técnica é inútil contra meu punho!
Major!
Cuidado!
A água do cantil dele? Obrigado, Al!
Atrás dele, nii-san!
Vamos, Irmãos Elric!
Há quanto tempo, Gelo.
Roy Mustang... Não, O Alquimista das Chamas.
É mesmo uma pena que eu tenha que lutar contra um antigo companheiro de armas...
Companheiro? Eu não tenho companheiros.
Apenas aquele exército podre e seus cães estavam em Ishbal!
Simples chamas não podem ganhar contra a água.
Isso, isso, isso!
Esse é o fim!
Eu me perguntei o que você estava fazendo naquele beco, então eu voltei e... "bingo"!
Não adianta tentar escapar.
Escapar? Eu não preciso.
Simultaneamente... Essas reações...
Não é possível... não pode ser, isso é...
A Pedra Filosofal!
O que? A água da atmosfera está...
Edward Elric!
Cão do exército, Alquimista Federal!
Você sabe o que esse país está tentando fazer?
Eu não sei! Uma coisa dessas...
Se você soubesse, entenderia o que eu estou tentando fazer!
Eu te disse que não sei!
Bom trabalho Al, você conseguiu!
Nii-san! A Alquimia daquele homem...
Ei, você!
Você tem uma Pedra Filosofal, certo?
Do que você tá falando?
Se você não quer me contar, eu vou te forçar!
Você acha que essa é a hora de falar besteira?
A técnica de transmutação artística passada...
Contamos com você, Major!
de geração em geração na família Armstrong!
Admirem-na!
O que...
O que você está fazendo, Major!?
Não, eu não...
As paredes de gelo estão...
Se conectando?
Não pode ser, ele não...
Ele está tentando botar a Central... Não, o Quartel-General...
Ele está tentando enterrá-lo no gelo!?
Major! Eu e o Al vamos tentar impedí-lo. Enquanto isso, tome conta dos círculos de transmutação!
Você quer dizer quebrar eles? Entendido!
King Bradley! Meu gelo deve formar sua cova agora!
Espere aí!
Você está no caminho!
Quente quente quente!
Nii-san!
Uma armadura vazia?
Não pode ser... você fixou a alma dele à armadura!?
Você perdeu o braço... Seu irmão não tem um corpo...
Entendi... vocês tentaram quebrar o tabu!
Vocês quebraram o maior tabu da alquimia, transmutação humana!
Al! Alphonse!
Droga! Não era isso que devia ter...
Maldição! Eu me deixei levar!
Me devolva... Ele é meu irmão!
Me devolva... Ele é meu único irmãozinho!
Você... acabou de dar seu primeiro passo em direção ao inferno.
Desista! Você não tem nenhuma água pra usar.
Você está se esquecendo do que 70% do corpo humano é feito!
Nii-san!
Vocês não iriam entender o que esse país realmente é!
Nii-san! Nii-san!
Al, nós vamos atrás dele.
Ele está brincando... com a gente...
Conseguimos?
De novo!?
Não subestimem minhas chamas!
Sério... Dá pra você ser inútil só em dias de chuva?
Bradley!
Prepare-se para morrer!
É uma pena...
Major! Agora!
Entendido!
Führer King Bradley...
Ah, parabéns pelo trabalho duro, Alquimista Fullmetal.
É mesmo... eu vou poder me gabar para o meu filho por ter salvo vocês.
O que? Você ficou resfriado?
E por falar nisso, eu soube que você se saiu bem, não foi!?
Eu só destruí o círculo de transmutação.
O criminoso foi apanhado pelo Führer.
E o Führer está dizendo que foi você.
O que, você não está feliz? Só fique agradecido por isso!
Eu não te digo sempre?
Você tem que prestar atenção no que os mais velhos dizem.
No fim a gente não conseguiu descobrir se era mesmo uma Pedra Filosofal.
É... a gente vai ter que esperar pela investigação do exército.
Edward Elric, eu soube que você estava hospitalizado e vim correndo!
Aqui, é meu dever consolá-lo durante a chatice de ficar internado!
Os meus músculos esplêndidos não estão aquecendo seus corações?
Não precisam se segurar, podem tocar.
Pare com isso!
Sei... Então o Isaac morreu.
Ele podia ter se tornado um pilar humano. Você fez algo muito lamentável.
E quanto à Pedra Filosofal?
Hmm, ele abusou dela, sei.
Gluttony, você sabe que não devia comer coisas estranhas!
Sim, as coisas estão indo bem em Lior.
Deve começar, a qualquer momento.
Rizenpoll.
Foi nesse tipo de cidade que os jovens nasceram e viveram com sua mãe.
Anseando pelo sorriso perdido, os jovens quebram um tabu e testemunham a Verdade.
No próximo episódio, Fullmetal Alchemist, Episódio 2: O Dia Do Começo.
O Dia Do Começo.
Episódio 2
Foi meu coração que decidiu por essa jornada.